¡Jajaja!
Y aquí pensé
eras alguien impresionante
Pero al final
recogiste un pedazo de basura sin valor
canción ning
¿Sabes siquiera qué es una primera piedra?
Es lo que usamos para proteger el jade premium.
de la humedad y la corrosión
Prepárate para que te corten la lengua
Tu pieza realmente no vale mucho.
El suyo debería ser jade con calidad de vidrio.
Déjame conseguirte uno diferente
Oye
quiero este
volver ahora
Hermana, por favor escuche la razón.
Si pierdes, estamos todos acabados.
Hermano, confía en mí
bien
En el peor de los casos, aceptaré el castigo en tu
lugar.
canción ning
No digas que no te di una oportunidad
Si te arrodillas y admites la derrota ahora mismo
y prometer nunca más
corre la boca
Ya que estás tan seguro de tu victoria
¿Te atreves a subir las apuestas?
El perdedor no sólo pierde la lengua
pero también debe pagar diez veces el precio
por el jade del ganador
¿Quieres subir las apuestas?
¿Tienes siquiera esa cantidad de dinero?
Ella no, pero yo sí.
Master Song, adelante y apuesta.
Si ganas, es tuyo.
Si pierdes, lo cubriré.
Señorita Jiang, acaba de regresar con la familia.
¿Tiene usted tal autoridad?
Mi hermana no puede tomar esta decisión.
Gracias a ambos
Pero cuando se trata de apostar
Aprendes mejor de tus propias victorias y derrotas.
Entonces te pregunto
¿te atreves a apostar?
claro que me atrevo
hoy
les mostraré a todos
el precio de tanta tontería
¡Ven aquí!
Primero abre mi pieza
¡Jade de hielo premium, verde!
una pieza tan grande
Vale casi diez millones.
¿Ves eso, Song Ning?
Ahora vamos a cortarte la lengua.
¿Cuál es la prisa?
El mío aún no ha sido abierto.
Sólo retrasando lo inevitable
Corta esa roca suya sin valor
no hay verde
¡Eso es imposible!